Задание 1
Необходимо разработать программу, движение в видеопотоке.
Требуется получить доступ к видеопотоку и получать очередные кадры из него.
Необходимо получить зоны движения в видеопотоке и корректно определить тип движения в потоке. 
Написанная работоспособная программа должна обрабатывать не менее двух кадров в секунду.

Требования к заданию:
получить видеопоток - 2 балла;
зависит от варианта задания - 6 баллов;
скорость обработки - более двух кадров в секунду - 2 балла.

мой вариант - 0
Задание зависит от варианта (номер варианта формируется как остаток от деления вашего номера в списке группы на 2; бонусное задание выполняется вместо основного по выбору студента). 
0. Определить движение камеры (3 балла) и компенсировать его (3 балла), выделив такой фрагмент изображения, чтобы визуально движение отсутствовало, а наблюдалось лишь смещение рамок.
1. Определение наличия движущихся объектов в видеопотоке (3 балла) и их зарисовка одним цветом (3 балла).
2. (бонусное, +2 очка) Восстановить модель руки по нанесенным на ней маркерам.
